맛있다!
피곤해라~
아, 맞다
오늘 말야
부장이 있잖아
얘, 들어봐
또 내 기획서가 엉망진창이래
아마 그것 때문이 아니라
그냥 내가 마음에 안 들어서 그런 걸거야
또 다시 해오래
내일까지 내라던데?
그래서 짜증나서 그냥 집으로 왔어
진짜 회사 생각만 하면 골이 아파
누나, 그냥 그만둬버릴까봐
또 저번엔 갑자기 점프해보라는 거 있지?
그 자리에서 말야
어떻게 생각해?
이 영상은 일반인이 SOD에 투고한 것으로
영상 속 그녀의 이름은 나츠코
투고자의 누나이다
보내온 SD카드에는
투고자와 누나의 성행위가 담겨져 있었다
도대체 왜...
누나의 향기
나츠코 30세
yumekanaeru 자막
투고자와 5살 터울인
누나 나츠코
투고자의 말에 의하면
나츠코는 28세 때 결혼을 했지만
불과 2년 만에 이혼
즉 그녀는 「돌싱」인 것이다
이혼을 하게 된 이유는 정확한 건 아니지만
남편과의 사이에서 무언가 충돌이 있었던 것일까..
것보다 신경이 쓰이는 건
왜 남동생이 이 비디오를 촬영하고 있을까?
건배
/건배
고생했어
고생했음돠
맛있다
/그치?
오늘 좀 늦었네
금요일이니까 그렇지
역시 불금엔 마셔줘야지
매번 관례처럼 해왔으니까
/그치?
전화가 울리길래
전력질주로 뛰어왔어
/정말?
먹자
먹어볼까?
이건 뭐지?
버섯이네
아까 주문한 버섯이야
/맞아
누나, 이거 먹을거야?
버섯 완전 좋아하거든
이건 뭐야?
이부리각코* 치즈
[주 : 아키타 현 명물(いぶりがっこ)]
뭐?
이부리각코랑 크림 치즈!
먹어본 적 없어?
/응
이부리각코?
단무지랑 크림 치즈
이베리코 돼지 같은건가?
/아냐 ㅎ
그건 돼지고기잖아
그건 돼지지!
이번 주도 힘들었어
그치?
오늘은 성희롱 안 하든?
누구?
부장이?
/응
그 새끼는 미쳤어
매일
매일 성희롱 해대거든
안 돼
나한테 무슨 짓이든 해도 된다고 생각할걸
아무 말도 안 하니까
직접 만지지는 않지?
만지면 그건 완전 현행범이니까
/응
그렇게까진 안 할거야
아아..
사소한 걸로 얼마나 지적을 하던지..
그게 참 짜증나
탓 쨩은 자취 안 해?
응?
아직은..
왜?
뭐..
나는 한 번 집을 나왔었지만
탓 쨩은 계속 집에 있길래
응
앞으로도 계속 있을건가 해서
나갈 필요가 없잖아
나츠코가 집으로 돌아오고 나선
매주 금요일마다 둘이서 한 잔 하는 게 일상이었다고 한다
영상을 보고 있으면, 그가 누나를 좋아하는 것은 알 수 있다
누나를 계속 카메라에 담는 남동생
개중에는 도촬영상도 포함되어 있다
도대체 무엇이 그를 그렇게 만든 것일까
오랜만이네
추워졌으니까
/맞아, 맞아
잘 먹겠습니다
술은 끊은 거 아니었어요?
나베 먹을 때엔
가끔씩은 괜찮아
이렇게 가족끼리는
이건..
술이 아냐!
가솔린이야
아, 나왔다!
아빠 18번
매번 가솔린이야
일종의 핑계지
이게 들어가니까 일할 수 있어
진짜 그것 뿐이에요?
파칭코는 그만두시는 게..
/그건..
한 방 먹였네
정곡을 찔렀네
이번 보너스는 어디에 쓰실려나?
여행 안 가려나
낫 쨩도 돌아왔으니까
그치?
/그치
어디 놀러가고 싶어
파칭코로 돈을 따면
네?
/네?
뭐?
/뭐라고?
그건 아니지 않니?
/맞아, 맞아
저번에 말야
/응
역 앞 파칭코 가게에 새 기계가 들어왔거든
또 그러신다
이번에야말로!
/또 아침 댓바람부터 가시려고?
이번에 잃으면 진짜 그만두려고
/그 말이 몇 번째예요?
나도 몇 번이나 들었어
이번엔 진짜야
/정말?
그런 건 왜 물어봐?
싫거든!
말해주면 안 돼?
뭐?
첫 경험?
/응
20살 땐데?
뭐?
좀 늦은 거 아냐?
시끄러워!
네가 무슨 상관인데?
대학 다닐 때 사귄 남친이랑?
/응
그렇구나
왜?
별로..
왜 그러는데?
아무것도 아냐
바보 같다고 생각했지?
그런 거 아니야
딱 봐도 티나거든
그런 걸로 화내기냐?
/흥이다~
탓 쨩도 술 좋아해?
뭐, 그야
어느 정도는..
아버지가 잘 드시니까
맞아
완전 애주가잖아
매일 밤마다
부모 자식 간에는 닮는 법이야
엄마는 그렇게 잘 못 드시는데
으음.. 그런가
옛날에는 잘 드셨나?
/모르겠는데..
아버지랑 결혼하셨을 정도면
엄마도 옛날엔 좀 마셨겠지
그런 느낌이 들어
누나, 잠깐
악수하자, 악수
뭐?
악수
/악수?
응
갑자기 왜?
악수..?
툭
방금 뭐한거야?
그거 뭐야?
뭐한거야?
좀 짜증나는데?
뭐야?
몰라?
몰라~
이렇게 손을 내밀어서
툭
이게 뭐야?
좀 짜증나는데?
생각도 못 했어
친구한테 보여줘야지
하지마!
하지말라니까
친구가 뭐라고 생각하겠니?
진짜!
엽기 표정 잘 짓네
좀 섹시한데?
아니야
섹시해보이는데?
아니거든
같이 자자
뭐, 같이 자자고?
/응
네가 잠들면 내 방으로 간다?
뭐?
잠들면 누나 방으로 갈 거라고
내 방이 아니면 잠을 못 자거든
못 말린다니까
누우니까 잠 오네, 큰 일이다
눈이 절로 감기네
잠들지도
아까 엄청 마셔댔으니까
응
이 정도로 취한 거 오랜만인 것 같은데
/응
피곤하니까 알코올이 더 잘 받는다
큰 일이다, 잠 와..
어떡해..
더 안 마실거야?
뭐..?
못 마셔..
잠 와..
잘 거야..?
/응..
덮친다?
잠이 너무 온다..
무슨 짓이야..
그만해..
쉿
탓 쨩..
잠깐..
잠깐...
안 돼..
무슨 짓이야..
이거..
그만해..
뭘 찍는거야..
얘..
무슨 짓이야..
안 된다니까..
싫어..
그만둬..
그만하라니까.. 정말..
싫어..
그만해..
진짜..
안 된다니까..
그만해..
안 돼.. 안 돼..
싫어..
안 돼..
그만해..
잠깐..
무슨 짓이야..
그만..
얘..
무슨 짓이야..
싫어..
넣으면 안 돼..
안 돼..
안 된다니까..
싫어..
그만해..
이 때의 영상은 여기서 끊겨 있었다
결국 남동생은 누나에게 손을 대고 말았다
와버렸네
아까 가게 음식 맛있었지?
응, 맞아..
맛있었지..
누나가 전부터 불고기 먹고 싶다길래
그랬었지..
맛있었어..
왜 그렇게 표정이 어두워?
그런 거 아니야..
그런 건 아닌데..
가까이 가도 돼?
으..응..
저번에 그거 때문에 아직 화가 나있는거야?
화가 난 건 아닌데..
뭐라고 할까..
그 땐..
뭐랄까..
못 참았다고 할까..
응..
미안해..
그렇게 사과를 하면..
찍고 있어?
응?
응..
그야 뭐..
좋아하니까 한 거잖아..
좋다고..?
무..무슨 의미야?
그야..
그야 그런..
그런 의미지
누나를?
응
좋아하니까 한 거잖아
아니.. 누나는..
네가..
네가 나한테 그런 감정을 가지고 있다고는
생각해본 적도 없었거든..
갑자기..
갑자기 그런 말을 하면..
누나는 어떻게 생각해?
어..어떻냐니..
어떻냐니.. 그야..
그래도..
그렇게 생각해본 적도 없었고..
나는 좋아해
뭐?
좋아한다고
그런 말하면 괜히 곤란하잖아..
왜?
그렇게 이유를 물으면..
무슨 뜻인지 알잖아
알아, 누나도 무슨 말인지 알아
왜..?
자..잠깐..
기다려..
왜 그러니..?
갑자기 왜 그래..
누나, 무서워
잠깐 기다려보라니까..
여기 러브호텔이잖아
그건 그렇지만..
네가 집에서는 말 못한다길래
여기로 온 거잖아..
누나는 어떻게 생각하나해서..
나는..
가.. 가족이잖아
누나는 싫어?
좋거나 싫다고 하는
그런..
그런 말을 굳이 해야하나 싶고..
역시 그냥
일단은 집으로 돌아가는 게.. 좋지 않을까?
그치?
집으로 가자, 응?
자,,잠깐..
왜 다가오는거야..?
잠깐 기다려봐..
잠깐.. 기다려봐..
이러면 안 돼..
일단 진정해봐..
진정해봐,,
탓 쨩..
일단.. 일단 집으로 가자, 응?
일단..
집으로 가서 얘기하자..
자,잠깐..
기다려..
잠깐..
탓 쨩, 응?
잠깐.. 역시..
그만해..
싫어.. 싫어..!
싫어..
얘..
잠깐..
진짜..
진짜로 싫어..
역시..
안 되는거잖아..
이러는 거.. 그치?
누나
우리 어른이야
뭐라고?
우리 어른이잖아
그야 그렇지만
이럴거면 왜 따라왔어?
뭐..?
그야 우린 남매고..
그..
설마 이렇게 될 줄은..
저기..
누나..
너무 당황스러워서..
저기..
잠깐..
역시 이러면 안 돼..!
왜?
이러면 안 돼..
응..?
누나를 좋아하면 안 되는거야?
그야..
누나한테 못 하는 말이 없어..
비겁해..
누나가 더 비겁해
/무슨 소리야..
정말..
일단 집으로 돌아가자..
거긴 안 돼..
싫어..
일단 집에..
돌아가자..
미안..
이런 거 싫어..
갑자기 왜 이러는거야..
미안..
미안하다면서..
집에 돌아가자
숙박으로 했거든
그..
그럼..
한 번만..
한 번 만이다.?
우리 사귀는거야?
사귄다니..
남매 사이에 무슨 소리냐?
이게 마지막이라니..
싫어
같이 살면서 어떻게 그러니?
일단은..
누나가 재혼하기 전까지만..
이번이 마지막이야..
알겠어
그럼, 벗긴다?
벗길거야?
부끄러우니까 내가 벗을게
속옷까지 벗어야 돼?
싫어..
누나, 좋아해
누나
왜..?
이거 벗겨도 돼?
벗길거야?
부끄러워?
그야 부끄럽지..
그렇게 빤히 쳐다보지 마
조금..
부끄러우니까..
그럼, 누나..
아랫쪽도..
아랫쪽도..?
정말.. 알겠어
이러면 돼?
제대로 보여줘
응?
부끄러워..
알겠어..
이러면 돼?
그렇게 빤히 쳐다보지마
부끄러우니까..
이제 그만 찍어..
잠깐만..
누나
왜..?
엄청 예뻐
됐어..
이제 그만 찍어..
보지가 핑크색이네
안 돼..
굉장해..
가버려..
안 돼..
누나, 가버렸지?
나한테도 해 줘
알았어..
기분 좋아..
이제 슬슬 괜찮지?
괜찮냐니..?
이번 뿐이야..
괜찮지?
응..
안 돼..
기분 좋아..
깊숙이 들어와..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
가버려..
안 돼..
갈 것 같아..
간다..
기분 좋아..
안 돼..
또 가버려..
기분 좋아.,
누나..
싸도 돼..?
알았어..
싼다..
누나한테 질내사정을 해버렸어..
한 지붕 아래에서 피어난 사랑
아빠는 또 파칭코 하러 갔어?
응, 그런 것 같아
완전 중독이라니까
/맞아
또 잃고 오겠네
/그치?
좀 따서 맛있는 거라도 사주면 좋으련만
바랄 걸 바라야지
결코 맺어질 수 없는 두 사람
이 세상에는 거역할 수 없는 '질서'란 것이 있다
설령 운명의 톱니바퀴가 맞물리고 있었다하더라도
누난 어디 안 나가?
오늘은 아무데도 안 갈래
집에 있을거야
으음..
나홀로 집에나 있으련다
예전에는
남자애들이 집에 자주 놀러왔었잖아
그랬어?
그랬잖아?
그냥 마구잡이로 처들어온 거 아냐?
그랬어?
/그렇게 보였어?
본인만 몰랐던 거 아냐?
그래?
인기도 많았고
/그런 거 아니거든
인기 없어
그런 거 없어
이렇게 집에만 있어도 되려나
가만있는다고 남자가 막 나타나는 것도 아닌데 말야
이러다 평생 독신으로 끝나는 거 아닌가 몰라
나츠코는 어떤 마음으로 남동생과 잠자릴 가졌을까?
저기..
얘..
그만하자..
응..?
자..잠깐
얘..
잠깐..
하지 말라니까
자..잠깐
정말..
젖었어
아니거든..
싫어..
하지마..
젖었어
완전 홍수났네
아니야..
소리 들려?
안 돼..
가버려..
누나
빨아줘
빨라고..?
정말..
그럼..
조금만이다..?
누나
/응..
여기 봐
뭐라고..?
보면서 해 줘
누나
/왜?
가슴으로 감싸줘
가슴으로..?
이렇게?
엄청 부드러워
누나
/응?
좀 더 해 줘
좀 더..?
좋아..?
완전 좋아
정말?
기분 좋아?
기분 좋아..
/기분 좋아..?
이건..
어때?
쌀 것 같아..
정말?
싸도 돼?
/좋아..
싼다..
나왔어
좋았어?
/응..
티슈.. 티슈가 없네..
그..그렇네
티슈가 없으니까
빨아줘
응?
입으로?
/응..
최근엔 잘 안 갔었는데..
TV로 보니까 더 맛있어 보이더라고
꼭 가야겠네
다음에
/그래요
기념일에 맞춰서 말야
그래도 TV에 한 번 나오면
너무 붐잡해져서..
그래놓곤 또 안 갈 거잖아요
꼭 갈 거야
웬 일이야?
사이 좋으시네
잠..
무슨 짓이야..?
하지마..
엄마 아빠 있잖아..!
하지 말라니까..
무슨 짓이야..
하지 말라니까
얘..
진짜..
하지 말라니까
무슨 짓이야?
엄마 아빠 있잖아
낫 쨩
곧 드라마 시작한다
아.. 응
거..거의 다 했어..
얼른 와
/응..
야..
진짜..
화장실 갔다올게
/네~
화낸다?
야..
부탁이니까..
하지마..
하지마..!
잠깐..
하지마..
야..
그만해..
진짜..
잠깐만..
그만해라니까..
진짜..
엄마 아빠 앞이잖아..
안 된다니까..!
이러지 말자..
뭘 해라고..?
보여주면 그만할 거야?
이제 됐지?
자..잠깐.. 기다려..
얘..
야..
잠깐..
무슨 짓이야..
그만해..
진짜..
하지 말라니까..
아빠랑 다 있잖아..
싫어.
진짜 그만해라니까..
그만해..
싫어..
잠깐..
싫다니까..
싫어..
진짜..
누나, 화낸다?
옆방에 엄마.. 있으니까..
안 돼..
소리.. 못 참겠어..
투고자와 5살 터울인
누나 나츠코
부모에겐 말할 수 없는 이들의 관계
나츠코도 이런 관계를
마음 한 구석에서 바라고 있었던 건 아닐까?
얘,,
무슨 짓이야..
역시..
이러면 안 돼..
이제..
역시..
역시 이러면 안 될 것 같아..
누나도 외로웠잖아?
그래도 역시..
만약에 누나가 재혼하면
나랑 이럴 수 없게 되잖아
역시..
부끄러워..
기분 좋아..
역시..
부끄러워..
탓 쨩..
거긴 안돼..
기분 좋아..
갈 것 같아..
가버려..
누나, 엎드려봐
거긴 안 돼..
누나, 여기 봐
누나를 찍고 있어
보여?
응, 보여
좋아?
사랑해
누나, 키스해줘
응..
기분 좋아..
거기 안 돼..
누나, 쌀 것 같아..
누나, 싼다..?
싼다..!
한 번 더?
한 번 더 하려고..?
안 돼..
또 갈 것 같아..
기분 좋아..
거기, 좋아..
안 돼..
가버려..
누나가
위로 올라와
기분 좋아..
굉장해..
또 쌀 것 같아..
싼다..?
아.. 싼다..!
아.. 안 돼..
또 가버려..
거기, 기분 좋아..
안 돼..
간다..
기분 좋아..
안 돼..
싫어..
가버려..
간다..
또 싼다?
싸도 돼?
아.. 싼다..!
실은 그가 이 영상을 투고한 이유는 따로 있었다
나츠코가 재혼을 하게 된 것이다
자
/고마워
어느 걸로 할래?
/이거
커피, 잘 마셨었나?
응
이거면 괜찮아
날씨 완전 좋다~
덥다
/더워라~
또 카메라 들고 있다~
시간상으로는 이 영상을 찍고 난 후에 그 소식을 전해들었다고 하나
아마 남동생과 그런 관계가 된 무렵부터, 이미 재혼을 하기로 마음을 먹었을 것이다
못 버티겠어
힘이 안 들어가
무서워~
이제 못 하겠어..
못 하겠어..
응?
손에 힘이 하나도 안 들어가
거기서 한 가지 의문이 생겼다
어째서 나츠코는
재혼 상대가 있었던 걸 비밀로 한 채
남동생과 성적인 관계를 지속해왔던 것일까?
투고자는 그런 누나를 원망하는 기색도 없이
이 영상을 투고한 이유조차 의문으로 남긴 채...
영상 속에는 그저 나츠코의 미소만이 눈부시게 빛나고 있었다